# Проект 4: Mesto

### Обзор
* О чем проект?
* Что использовалось при созданий проекта?
* Update project (обновления проекта)
* Спасибо!


**Проект доступен по ссылке - [Mesto](https://ev9enn.github.io/mesto/)**


**О чем проект?**
Данный проект создан для познавательной информации.
Позже он будет становиться лучше и лучше.

Проект ориентирован на познавательный контент.


**Что использовалось при созданий проекта?**
* Использовались следующий технологий при  созданий проекта:
1. BEM – это методология, разработанная в яндексе, расшифровывается, как: Блок__элемент_модификатор.
2. Grid — это набор горизонтальных и вертикальных «линий», которые пересекаются между собой и создают сетку из рядов и колонок.
3. Хранение древовидных структур в Базах данных (Nested)
4. Медиа-запросы — это функция CSS, которая позволяет содержимому веб-страницы адаптироваться к разным размерам экрана и разрешениям.
5. CSS flexbox (Flexible Box Layout Module) — модуль макета гибкого контейнера — представляет собой способ компоновки элементов, в основе лежит идея оси.
и другие технологий.
6. JavaScript — это язык программирования, позволяющий создавать скрипты, которые встраиваются в HTML-страницы и выполняются в браузере посетителя страницы.
7. Валидация форм — процесс проверки данных, введенных пользователем в объект, требующий от пользователя предоставить информацию о себе (это может форма он-лайн оплаты, форма регистрации и т.д.). Уверен, что из определения вполне ясно, почему валидация важна.
8. Добавили возможность закрытие окон по нажатию на кнопку "escape" и "клику" в область темного фона. Посмотреть видео по тому как работает закрытие по "клику" вы можете по ссылке --> [Открыть видео](https://code.s3.yandex.net/web-developer/learning-materials/project/project-6-03-overlay.mp4)


**Update**
*Зачем обновлять дизайн и функционал сайта?*

1. Первые впечатления важны
Поскольку многие посетители оценивают ваш веб-сайт за несколько секунд, критически важно иметь профессиональную, привлекательную и увлекательную графику.

2. Ваши потенциальные клиенты делают покупки для сравнения
Побеждает компания с самым привлекательным веб-сайтом, предлагающая лучшие ресурсы и информацию.

3. Обновленные веб-технологии
Точно так же старые системы корзины покупок также очень уязвимы для хакеров, если они не обслуживаются разработчиками.

4. Он не подходит для мобильных устройств
Более 50% всего трафика веб-сайтов, поступающего на ваш веб-сайт, поступает со смартфонов или мобильных устройств. Если ваш бизнес-сайт не оптимизирован для мобильных устройств, это может стоить вам больших затрат.

5. Пора избавиться от беспорядка
Редизайн веб-сайта дает возможность упростить формулировку, макет и навигацию.

6. Улучшенная структура сайта повышает SEO (поисковая оптимизация)
В способ построения вашего веб-сайта внесено несколько изменений, которые могут существенно повлиять на ваше SEO.
Редизайн веб-сайта может улучшить архитектуру сайта, имена страниц, имена изображений, метатеги и контент, чтобы он стал значительно более дружественным к SEO.


**Спасибо!**
Спасибо код-рвьеру за проверянную работу и его труд.
Проверять наши работы, не из легких... особенно мою, надеюсь она принесет радость..) хотя Вам будет веднее, потом скажите впечитления свой. Счастья, любви, здоровья


**Уважаемый ревьюер** - если вам не сложно, могли бы вы мне дать направление какие собственные скилы вёрстке прокачивать? и в общеем занания по web-developer (возможно полезные видео, ссылки, статьи у вас есть на примере которые помогут мне закрыть дыры в моих знаниях) Понимаю что слаб в верстке, но ваше напутствие сделает меня сильнее и продуктивнее. Спасибо вам огромное за ваше терпение что указывали на банальные ошибки, и прямо за ручку довели до них, я вам очень благодарен за это. 

Всей команде спасибо огромное за проверку моей работы, ***ВЫ ЛУЧШИЙ !***